Ne oluyor...
Kagemaru'ya Karşı (Bölüm 1)
İki Hayalet
Ne? Yedi Ruh Kapısı'nın anahtarları...
Manjome!
N-Nefes alamıyorum...
"Yıldırım"!
Manjome!
"Yıldır"—
Yıldırım!
Bu...
Anahtar...
İçine çekildi!
Diğer sütunlar da.
Yedi Ruh Kapısı'nın anahtarları,
teker teker...
Yoksa...
Yedi Ruh Kapısı...
...açılıyor mu?!
Herkes!
Bunun anlamı ne?
Tanrım, neler oluyor?
Şey, Yedi Ruh Kapısı biraz...
Ve suçu Yıldırım'ın!
Tabii ki!
Yedi Ruh Kapısı
aşkımın gücüne cevap verdi!
Bir insan ne kadar iyimser olabilir?
O da ne?
Şunlar...
...üç Hayalet Kartı mı?
O kartları almanıza izin veremem.
O nedir?
Bir şey düşürdü.
O robot da ne?
Müdür Samejima,
sesimi unuttunuz mu?
O ses...
Başkan Kagemaru?
Kagemaru?
Başkan?
Zamanı geldi.
İşte şimdi, üç Fantazmayı diriltmek için
ritüeli gerçekleştireceğim.
Üç Fantazmayı diriltme ritüeli mi?
Neden bahsediyorsun?
Neden Yedi Ruh Kapısı kendiliğinden açıldı?
Çünkü aslında bu şekilde tasarlandılar.
Üç Fantazma Kartını buraya mühürleyen benim,
ve yedi anahtarı Samejima'ya emanet eden de.
İnanılmaz!
Sen ve Yedi Yıldız arasındaki savaş,
sadece bu adayı dövüşçülerin ruhuyla
doldurmak için kullandığım bir araçtı.
İyi ki, benim hatam değil...
Yıllar önce, efsanevi kartları elde ettim,
üç Fantazmayı, taşıyıcısına sonsuz yaşam
ve dünya hakimiyeti
vaat eden kartları.
Ancak fark ettim ki, Fantazma Kartlarında
uyuyan gücü uyandırmak için,
dövüşçülerin ruhuyla yoğun bir ortam gerekiyordu.
Bu yüzden bu okulu inşa ettim
ve üç Fantazmayı diriltmek için
uygun ortamı yaratacak dövüşçüler yetiştirdim.
Ah, lütfen!
Yani en başından beri sadece senin
piyonların mıydık?
Evet! Bu kadar bencil olmayı bırak!
Kendi yollarımızı kendimiz açacağız!
O halde, emellerini durdurmak için,
seninle bizzat yüzleşeceğim!
Ben, Obelisk Mavisi'nin Kaiser'ı, Ryo Marufuji!
Hayır, bu düello biri tarafından yapılmalı...
On... Yüz... Bin...
Manjome Thunder!
Hayır, bu düelloyu ben yapacağım...
Duel Academia'nın... ah...
Kar Prensi, Fubuki Tenjoin!
Hayır.
Rakibim sen olacaksın, Judai Yuki.
Ben mi?
Evet. Seninle yapılmazsa bu düello bir işe yaramaz,
ruhlar üzerinde en güçlü etkiye sahip kişi olduğun için.
Eğer meydan okumamı reddedersen,
hepiniz burada hapis kalacaksınız ve sizi
bu ada ile birlikte batıracağım.
Ne?
Üç Fantazma...
...Kartları...
Şimdi, dövüş benimle Judai Yuki.
Hoşuma gitmiyor ama ısrar ediyorsa,
ben kenara çekileceğim.
Manjome...
"Yıldırım."
Abi!
İyi misin?
Tabii ki iyiyim!
Her neyse, Judai... Eğer burada kaybedersen,
seni affetmem.
Anladım.
Kagemaru,
senin ve üç Hayalet'in
hesabını ben göreceğim!
Bu kart...
Eğitmen Daitokuji,
bu kartı kullanmamı mı istiyorsun?
Tamam. Bana bıraktığın bu kartın...
gücüne güveneceğim.
Judai, çantanı bana at.
Ah, sağ ol!
Özür dilerim, Manjome.
Sizler...
Bilerek yapıyorsunuz bunu.
Dövüş istiyorsanız, buyrun o zaman!
Şimdi, karanlık düelloya başlayalım mı?
Tabii, ben hazırım!
Abi!
Onun gibi birine yenilme!
Dayan, Judai!
Bana bırak!
Hadi bakalım, Goldfish Bowl!
Düello!
İlk ben başlayacağım. Kart çekiyorum!
Burstinatrix'i savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi, üç Hayalet'i getirin!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Üç tuzak kartı yerleştiriyorum.
Bu adam daha önce hiç düello yaptı mı acaba?
Neden sordun?
Kartlarını yerleştirirken,
onların büyü mü tuzak mı olduğunu
söylemene gerek yok.
Ah, evet.
Ama bu, Hayaletleri çağırmanın koşulu.
Hayaletleri çağırmanın koşulu mu?
Judai, eğer Hayaletlere bu kadar saygı göstermek istiyorsan,
Onları sana en kısa zamanda göstereceğim.
Üç tuzak kartımı harcıyorum...
Gel bakalım, ilk Hayalet, Kızgın Alevlerin Efendisi Uria!
Ne?
Bu da...
Bir volkan patlaması mı?
Bu bir alev sütunu!
Hayır. İçinde bir şey var.
B-Bu...
Üç Hayalet'ten biri. Kızgın Alevlerin Efendisi Uria!
Abi!
Bu adam... Bu adam... Ciddi anlamda tehlikeli!
Sus! Sadece kapa çeneni ve izle.
Uria'nın efektini aktive ediyorum.
Tuzak Yok Etme!
Ne?
Üç Hayalet üzerinde tuzaklar işe yaramaz.
Sadece aynı turda aktive olan büyü kartları iş görür.
Ve Uria'nın saldırı puanları, mezarlığımdaki tuzak kartlarının sayısına göre belirlenir.
Mezarlığımda üç tuzak kartı var.
Bu yüzden, Uria'nın 3000 saldırı puanı var!
Uria, o küçük canavarı kavurup kül et.
Hiper Alev!
Bununla, turumu bitiriyorum.
Daha en baştan 3000 saldırı puanı...
Zorlu bir gelişme.
Abi...
Soğukkanlılığını kaybetme...
Hayalet Kartlarını çıkaracağını biliyordun.
Kalbim hızla çarpıyor.
Böyle inanılmaz bir canavarla savaşma fırsatı...
O kadar mutluyum ki, kalbim göğsümden fırlayacak gibi!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bubbleman ortaya çıktığında ve benim tarafımda başka kart yoksa,
Destemden iki kart çekebilirim!
Bubbleman saldırı pozisyonunda mı?
Judai, bir Phantasm'a karşı kendi canavarının
saldırı puanının üç katıyla kafa kafaya mı dövüşecek?
Üç katıyla mı?
Ama belki de bu doğru bir hamle olabilir.
Eğer bir Phantasm bu kadar güçlüyse,
geriye kalan ikisi de muhtemelen
aynı seviyededir.
Hayır, muhtemelen daha da güçlülerdir.
O zaman üçünü de çıkarırsa...
Signor Judai...
Eğer şimdi o Phantasm'ı yenemezse,
Judai'nin zafer şansı kalmaz.
İşte başlıyorum! Sihir kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimdeki Bubbleman'ı, Avian ve Sparkman ile birleştiriyorum!
Çık ortaya, Tempest!
Uria'yı zavallı 2800 saldırı puanıyla yok edemezsin!
O kadar hızlı değil.
Burası gerçek bir kahramanın dövüşmesi için biraz fazla kasvetli.
Onlar için daha uygun bir sahne yaratmalıyım.
Saha Sihrim Skyscraper'ı aktif ediyorum!
Büyük şehir, HERO'larımın yeteneklerini göstermesi için en iyi yerdir.
HERO'larımın saldırı puanı rakibinkinden az olduğunda,
Skyscraper onları 1000 artırır.
Hadi! Chaos Tempest!
Evet!
Başardın, Kanka!
Bu, üç Phantasm'tan birinin yenildiği anlamına geliyor!
Anlıyorum... Demek füzyonların gücü bu.
İşte bu yüzden Daitokuji sana en büyük simyacı ve en büyük düellocu dedi.
Hızlıca bitirmeyi düşünmüştüm ama...
İlginç.
Bu, yenilginize fazladan bir heyecan katacak.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Ancak bu sırada, benim turumda,
üç Phantasm'ın gücü size gerçek umutsuzluğu tattıracak.
Çek!
Uria, Kızgın Alevlerin Efendisi'nin efektini aktif ediyorum.
Tuzak kartım Chain Burst'ü mezara gönderiyorum.
Ne?
Bu...
Olamaz!
Yakıcı Alevlerin Efendisi Uria'nın etkilerinden biri
bir tuzak kartını elden çıkararak onu mezardan geri çağırabilmem!
İyi değil.
Uria'yı mezardan geri getirmek için bir tuzak kartından vazgeçmek demek...
Aynı zamanda Phantasm'ın saldırı puanlarını artırmak demek.
Hisset, Judai... Phantasm'ın gücünü.
Hyper Blaze!
Tempest'in etkisini aktive ediyorum!
Sahnedeki bir kartı mezara göndererek,
Tempest'in savaşta yok edilmesini engelleyebilirim.
Oldukça inatçısın.
Benim sıram! Çek!
Büyü kartı Açgözlülük Küpü!
İki kart çekiyorum.
Ve büyü kartım H - Kızgın Kalp'i aktive ediyorum!
Bu kart, Tempest'in saldırı puanlarını 500 artırır!
Hadi! Chaos Tempest!
Onu kaç kez yok ettiğin önemli değil!
Benim sıram!
Tuzak kartım Açgözlülük Kavanozu'nu mezara gönderiyorum.
Yeniden doğ, Uria!
Ayrıca büyü kartım Açgözlülük Küpü'nü aktive ediyorum.
İki kart çekiyorum.
Saha Büyüsü Düşmüş Cennet!
Oh, hayır!
Bu Saha Büyüsü mevcut olduğu sürece,
Her turda bir kez, iki kart elime ekleyebilirim.
Sahneye üç büyü kartı yerleştiriyorum.
Yerleştirdiği kartların türünü tekrar açıkladı mı?
Olamaz.
Geliyor mu?
İşte... İkinci Phantasm.
Sahnedeki üç büyü kartımı harcıyorum...
Gel, Çarpan Yıldırımın Efendisi Hamon!
İşte burada!
Bu...
İkinci Phantasm mı?
Hadi, Çarpan Yıldırımın Efendisi Hamon.
Al bunu! Düşmüş Cennet Gök Gürültüsü!
Tempest!
Hamon'un etkisi de devreye giriyor.
Hamon bir canavarı yok ettiğinde,
sana 1000 hasar verir.
Al bunu, Judai.
Cehennem Kefareti!
Abi...
Judai...
Abi, yardım et bana.
Ojama Sarı...
Destemdeki canavarlar...
Neler oluyor?
Benim canavarlarım da...
Sonunda fark etmeye başladın, değil mi?
Hayaletler sahneye çıktığından beri,
Judai'nin dışındaki herkesin canavarlarının
yaşam enerjisini emiyorlar,
bu karanlık düelloya katılan Judai hariç.
Tabii ki. Hayaletler, güçlerini diğer
canavarların yaşam enerjisini
emerek kazanıyor.
Mamma mia!
Des Koala...
Patroid hurdaya dönüşüyor!
Bu yüzden mi mühürlenmişlerdi?
Ancak üç Hayalet üzerindeki kontrolüm
henüz mükemmel değil.
Bu bariyer olmasaydı, onları kontrol edemezdim.
Onları kontrol edebilmek için,
sende bulunan ruhları kontrol etme gücüne
ihtiyacım var.
Ruhları kontrol etme gücü mü?
Bu düelloda seni yendiğimde
ve gücünü emdiğimde,
Hayaletler bu bariyerden kaçacak
ve dünyadaki Düello Canavarları kartlarının
içindeki ruhlarla beslenmeye başlayacak!
Üç Hayalet, kart ruhlarını mı yiyecek?
Ve üç Hayalet bana sonsuz yaşam bahşedecek.
Bu dünyada bir tanrı olacağım!
Doluyorum! Doluyorum! Bu güç...
Başkan...
Sen
Kagemaru musun?
Artık buna ihtiyacım yok!
Sonunda, onu geri kazandım...
Gençliğim! Bedenim!
Gel, Judai...
Seni ve ruhunu etime
absorbe edeceğim!
Gençleşti! O insan değil!
Onları duyuyorum. Ruhların çığlıklarını.
Sonsuz yaşam ve dünya hakimiyeti mi?
Bunu elde etmek için bizi kullandı?
Sadece biz değil.
Yedi Yıldız'ı da!
Eğitmen Daitokuji, izle beni.
Söz verdiğim gibi onu durduracağım!
Ama, abi... Üç Fantasma'ya karşı mı? Bu çok fazla!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Kagemaru'ya Karşı (2. Bölüm)
Üç Fantasma Uyanıyor.
Düello canavarlarımız yok oluyor!